¡Vamos, mami!
¡Vamos!
♪♪Oh, un puente por el que
alguien está peleando
♪♪ Un puente por el que
♪♪ Un puente tan viejo así que déjalo ir
♪♪ ¿Dónde está el puente
que me llevará a casa?
♪♪ Un puente por el que
alguien está peleando
alguien está orando
♪♪ Un puente tan viejo así que déjalo ir
Esperar. ¿Listo? ¿Listo? ¿Listo?
¿Confía en mí? ¿Confías en mí, cariño?
¿Confías en mí?
Pon tu maldita...
Pon tus manos en el volante.
Dame un beso. Ponga su...
♪♪ El puente por el que
alguien está peleando
♪♪ Un puente por el que
alguien está luchando
♪♪ Un puente tan viejo
así que déjalo ir ♪♪
Está bien. Sin pasos perezosos.
Sigamos adelante y huyamos.
Quiero
un movimiento fluido constante hoy.
- ¿Se entiende eso?
- ¡Sí, entrenador!
Y será mejor que vengas
en cada partido
con un plan,
porque es mejor que creas
si no tienes un plan,
tu rival lo hace.
¡Está bien!
Adelante, formad parejas.
Encuentra a tus compañeros de batalla
ahora mismo.
Necesito que dejes
todo en el tapete
y mantenlo en el círculo.
Recuerden, ustedes son futuros titulares
de la gran máquina. ¡Vamos!
Cada vez que
sales por esta puerta,
miras ese cartel,
Carpe Diem. Aprovecha el día.
No hay segundas oportunidades.
No hay segundos actos.
No existe un
maldito segundo lugar.
Será mejor que vengas a cada
partido con un plan.
Porque si no tienes
un plan,
Puedo decirte ahora mismo,
tu rival tiene un plan,
y se manifestará
en vuestra derrota.
Y perderás.
Vamos. Vamos.
Vamos. ¡Y arriba!
Sobre vuestras cabezas.
Sobre tu cabeza. ¡Espera!
Cinco seis SIETE OCHO.
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho.
Uno dos...
no se puede derribar,
Soy una máquina nueva.
No me pueden derribar,
soy una máquina nueva.
No puedo ser derribado,
Soy una máquina nueva.
¿Te gané a casa? Esa es la primera vez.
Sí. Hoy fue largo.
¿Largo pero bueno? Sí.
Mmm. Sé exactamente
cómo te sientes, cariño.
¿Quieres algo de comida? Sí.
Quiero lo que están teniendo.
Es alto en proteínas. Sí.
¿Cómo era la escuela? Estuvo bien.
¿Te das cuenta de que hay más
palabras en el idioma inglés?
Puedes usar para hablar
con tu padre, ¿sí?
La escuela fue buena. UH Huh.
Pero la práctica pasó
y mañana tengo un examen de historia,
Entonces necesito empezar la tarea.
Bueno.
Está bien. Ahí tienes.
Todavía te necesito
aquí a las 9:00.
Lo sé. Está bien.
Vamos. Bien, ahora voy a
- baja mis manos.
- No.
Vamos.
No, no confío en mí mismo.
No confío en mí mismo.
La diosa está a punto de llegar.
No juegues como si
no me quisieras ahora.
Estás obsesionado conmigo.
♪♪ Cállate, carajo
♪♪ Cállate, carajo ♪♪
Muy bien,
uno de ustedes puso una canción.
Como si fuera genial, pero...
Ey, despierta.
¡Vamos! Sí, estoy despierto.
Abajo en cinco. Está bien.
¿Estás listo? Sí.
Ir.
El amor es paciente. El amor es amable.
El amor no es grosero.
No hace alarde.
El amor también olvida lo malo.
Si pasáramos más tiempo
amándonos unos a otros,
el odio cesaría.
Entonces tienes una opción.
El amor funciona mejor.
El amor es mejor para nosotros.
Hace que el mundo sea mejor,
pero tenemos que estar en acción.
Cuánto cuesta...
¿Cómo quieres amar?
¿Cómo puedo amar?
Bueno, ¿sabes qué?
Podría ser simplemente una sonrisa.
Una sonrisa en tu rostro podría...
Una sonrisa. Amén.
- Cambiarle el día a alguien.
- Sí. Amén.
Ahora tu eliges
si usas
el amor correctamente.
Por eso quiero recordarte
que el amor es
una palabra de cuatro letras,
y también lo es el odio.
Estamos en un mundo lleno
de odio en este momento.
Todo el mundo está señalando
a alguien más.
Y no eres bueno.
Y no somos buenos.
Y no sirven.
No hay nadie bueno ahora.
Por eso necesitamos amor
para hacer que la gente regrese.
Solía ​​haber una cosa vieja
cuando yo era niño.
eso dice que se necesita un pueblo
para criar a un niño.
Se necesitará
ese mismo pueblo
para devolvernos el amor
como país.
♪♪ Qué diferencia hizo un día
♪♪ Veinticuatro pequeñas horas ♪♪
¿Llegaste tarde anoche?
No precisamente.
En realidad no, ¿eh?
Te estás quedando dormido
- ¿En la iglesia sin motivo alguno?
- No me refiero...
¿Estabas aburrido de
ese servicio de hoy?
No, quiero decir, es sólo...
¿Cómo está tu hombro, Ty?
¿Aún sigue dolorido?
Encendido y apagado.
Voy a llamar a Steve.
Simplemente concierte una cita
para asegurarse.
No, esta bien. Él está bien.
Eres alguien para hablar.
Le puse el ojo en ello.
También tenías el ojo puesto
en la rodilla.
Mira adónde te llevó eso.
Estoy seguro de que está bien, pero tenemos
toda una temporada por delante.
Y lo siento otra vez
, me lo voy a perder.
pero tu papá estará allí
y Em estará allí,
y estaré en la próxima.
No, yo tampoco puedo estar allí.
¿Qué?
Te dije. La práctica se movió.
Es el primer encuentro de tu hermano.
Tengo que estudiar.
Todos los demás
no pueden reunirse tan tarde.
Y la mamá de Bethany dice
que no podemos...
Oh, de eso se trata esto.
Tus amigos en la casa de Bethany.
¡Mamá, a él ni
siquiera le importa si estoy ahí!
Muy cierto.
¿Te importa si estoy ahí?
No, no me importa
si estás ahí.
Te importa.
Y debería importarte.
Él no lo hace. Bueno. Está bien.
No hay nada de qué preocuparse
aquí. ¿Y usted sabe por qué?
Porque el sabio
y noble padre
Estará allí
para mantenerlo presionado.
¿En realidad? ¿Dónde está?
¿Dónde está?
Si lo ves, ¿podrías
enviármelo, por favor?
Qué vergüenza.
Si lo ves,
envíalo hacia mí también.
Podemos irnos ahora mismo. ¿Podemos ir?
Oh, podemos irnos ahora mismo.
¿Eso es lo que pasa?
¿Crees que puedes
llevarte a tu viejo?
Esperar.
¿Crees que
puedes meterte con esto?
Ustedes. ¿Qué pasa?
¿No podemos? ¿Qué pasa?
Es ese hombro,
¿verdad? Vamos.
¿Qué pasa?
¿Ya empezaste? ¿Empecé?
Sólo me aseguro de que
hayas empezado.
No. ¿Lo hiciste?
- comenzó papá.
- Sácame la oreja.
Avísame
cuando estés listo.
Sí, ¿no puedes
pegarle a tu hermana?
¿Estás bien? Estoy bien, hombre.
Avísame
cuando estés listo.
¿Estás bien?
Tu me dejas saber.
¿No podemos asustar
a la gente, por favor?
Shh. Tranquilo. Tranquilo.
Tranquilo. Tranquilo. Tranquilo.
¡Vamos!
Uno mas.
Vamos. Uno, uno más.
¿Uno mas? Uno mas.
Te veo. Te veo. Vamos.
¿Qué... qué tienes?
¿Qué tienes? Entra allí.
¿Estás bien, hermano? Estoy bien.
¿Flexionar demasiado fuerte?
¿Te flexionas demasiado?
Me tienes. Me tienes.
Esto duele.
Pero todo empieza
con un pedazo de tierra,
y se convierte en
algo magnífico.
Algo que hace
un aporte
a tu comunidad.
Es una cosa hermosa.
Tienes que sentirte orgulloso
de lo que haces, hijo.
Nunca olvides eso.
Mira esto.
Te muestro este dormitorio principal.
Si pudieras tener tanta suerte algún día
tener un dormitorio
como este,
Entonces lo estarías haciendo bien.
Lo estarías haciendo bien.
Compruébalo.
Sabes que los espaguetis son
el plato favorito de Alexis, ¿verdad?
Deberías haber visto
la primera vez que lo tuvo.
Lo tenemos en vídeo, ¿vale?
Tenemos que encontrarlo.
Tengo que encontrarlo para ti.
- ¡Papá!
- Es hilarante.
Se lo comió con las manos
y se le fue por todas partes.
Estoy hablando de trozos
de carne y salsa roja.
por todos lados
como un animal salvaje.
- ¡Papá, cállate!
- ¡Tan lindo!
Tan lindo.
Fue adorable.
Fue lo más lindo.
Ay dios mío.
Es hermoso.
Fue hermoso.
Además, eras tan lindo.
¿Qué?
Ahora en el ojo de tu mente,
en tu mente,
Quiero que te concentres
en tu código fuente,
en la fuente de inspiración pura y no adulterada de tu alma
.
Algo que sea inspirador
para ti y sólo para ti.
Quiero que lo mires.
Quiero que lo asimiles.
Quiero que sea tu
luz guía ahora mismo, ¿de acuerdo?
Y luego quiero que
repitas conmigo...
No te defraudaré. Repetir.
No te defraudaré.
No
me decepcionarás. Repetir.
No me decepcionarás.
Mis padres no me decepcionarán.
Mi entrenador no me decepcionará.
No me pueden derribar.
Soy una máquina nueva. ¡Dilo!
Soy una máquina nueva.
¡Una vez más!
No me pueden derribar.
Soy una máquina nueva.
¡Una vez más conmigo!
No me pueden derribar.
Soy una máquina nueva.
¡Una vez más!
No me pueden derribar.
Soy una máquina nueva.
Muy bien, Mavericks a tres.
Uno, dos, tres.
¡Inconformistas! ¡Inconformistas!
¡Inconformistas!
¡Inconformistas! ¡Inconformistas! ¡Inconformistas!
¡Uno, dos, tres!
¿Lo ves? Sí.
¿Lo ves?
¿Sientes la diferencia?
Sí, siento la diferencia
.
¿Puedes levantarte? Está bien. Sí.
Está bien. Si lo hicieras
como te enseñé,
Lo habrías tenido
20 segundos antes, ¿vale?
Levantarse.
El chico era un tonto, hombre.
Es posible que hayas
podido inmovilizarlo rápidamente.
porque eres más rápido
y eres más fuerte,
pero tu técnica...
Llegar al estado
se trata de técnica.
¿Me sientes? ¿Estás bien?
Sí. Estoy bien.
¿Tu hombro está bien?
¿No te duele?
No. ¿Estás seguro?
Estoy seguro de que. Está bien. Vamos.
Déjame ver a ese bombero
una vez más.
Vamos. Vamos.
♪♪ Almejas Casino, negro
♪♪ lo antes posible ♪♪
- ¡Emilia!
- ¿Qué?
- ¡Em!
¡Emily!
Date prisa hombre. Callarse la boca.
Michael J. Fox parece negro.
Vamos, hermano.
- Cierra mi puerta.
- Cierra tu propia puerta.
Yo yo yo. Y ahí... Hola.
¿Cómo estuvo su día? Estuvo bien.
Podría haber sido mejor,
pero es genial...
Me puse un traje.
¿Para el balón Maverick? Sí.
Te verás bien.
Oh, tu hermana se va.
¿Con qué grupo va?
¿Crees que lo sabría?
Será mejor que no se vaya con mi
trasero, ¿de acuerdo?
- Eres el guardián de tu hermana.
- ¿Desde cuando?
No es como si fuera tu fiesta de graduación.
¿Alexis está emocionado?
Si eso espero. Ya ha tenido
su vestido por mucho tiempo.
¿Cómo estuvo su día? Agotador.
Oh, ese divorcio está ocurriendo.
Tengo algunas notas para que hagas.
Sigo diciéndole
si hubiera distribuido su agenda
y trabajaba los viernes,
no estaría tan agotada.
Mis pacientes me tienen
hasta el jueves.
Ven el viernes quiero
estar con mis bebés.
¿Beso?
Ahi esta mi chica.
¿Buen día?
Sí. Nada mal.
¿Terminaste con tu tarea?
Aún no.
¿Que estas esperando?
Sólo bajé
a saludar a mamá.
Es un descanso de dos segundos.
- Oh.
- ¿Cómo está tu rodilla?
Lo normal.
Ve a prepararte el baño. Sí, señora.
Oye, no tomaste ninguna
de mis pastillas para el dolor, ¿verdad?
- ¿No porque?
- Está todo bien.
SLAP significa.
Labrum Superior
Anterior y Posterior.
Esta área superior aquí
es donde el tendón del bíceps
se adhiere al labrum.
Por eso
tú también sientes dolor.
corriendo por tu brazo.
Ahora, en tu caso,
si no recuerdas
un evento específico,
entonces podrías haber
agravado tu hombro
y luego con el tiempo,
con la repetición,
lo empeoraba cada vez más.
Como es el labrum,
No se trata sólo
de actividades generales.
Cualquier actividad extenuante
en el tendón del bíceps.
también lo mejorará.
Está bien, um... lo siento.
Entonces, ¿qué...?
¿Qué significa eso?
Bueno, has hecho
un daño extremo.
Tienes una
lágrima SLAP de nivel cinco de cinco.
En realidad, nunca había visto
un desgarro de este nivel en persona.
Bueno, quiero decir, no es tan malo.
Podría superarlo fácilmente.
Me temo que necesitas cirugía
o corres el riesgo de
daño permanente e irreversible.
Pero estoy...
pero estoy en temporada ahora mismo, así que...
Entiendo. Pero Tyler,
esto es muy serio.
te recomiendo que pares
toda actividad física
inmediatamente
y te operaremos
lo antes posible.
Espera, ¿y si...?
¿Y si lo hiciéramos?
¿Y si lo hiciéramos
al final de temporada?
y yo podría, ya sabes,
¿Podría recuperarme durante el verano?
¿Y podría estar listo
para el próximo año para la universidad?
No puedo verte
haciendo otra combinación,
y mucho menos una temporada entera.
Entonces, para ser honesto,
la recuperación llevaría mucho más tiempo.
que sólo el verano.
Es probable que nunca te
recuperes completamente y vuelvas a ser como eras.
pero cuanto antes abordemos
esto, mejor.
Eres joven
y te sanarás muy bien.
Va a llevar tiempo.
Puedo llamar a tu mamá si tú...
No, no tienes que hacer eso.
Yo... hablaré con ella.
Lo siento mucho, Tyler.
Esa es una botella de vodka.
Ahí tienes.
¿Lo tienes, amigo? Sí.
Ty, ¡está
entrando agua por mi puerta!
Ty, hay agua por todas partes.
¿Qué estás haciendo?
¿Tyler?
Caray. Cada práctica.
No seas marica.
¡Déjalo subir!
¿Qué te pasa, Ty?
Hagámoslo.
Estoy aquí contigo. Vamos.
Ir.
Vamos. Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Seis. Vamos.
Siete.
Ocho. Dos más.
Uno más, cariño.
¿Cómo estás?
¿Ya terminaste? Si estoy bien.
¿Eso es todo? He terminado.
Hoy rompí a llorar,
y Linda continúa negándose
cualquier tipo de comunicación.
¿Cómo te va? Bien.
¿Cuántos más tienes? Medio camino.
¿Cuál es este formato?
¿Por qué la cita está ahí?
Es el formato que
ella me dijo que hiciera.
¿Puedes dejarme hacer lo mío?
No te pago
para que hagas lo tuyo.
Te pago para que hagas lo mío.
Técnicamente ella me paga.
Ya sabes, ahí lo tienes de nuevo.
¿A qué se debe esa actitud?
¿Qué quieres decir?
Sabes exactamente a qué me refiero.
¡Hey! Detente!
Apágalo y mírame.
Mire a su alrededor por un segundo.
¿ Quién crees que
mantiene todo esto funcionando?
Ahora, tu madre puede ser
genial con los pacientes,
pero ella no sabe nada
sobre cómo administrar un negocio.
¿Crees que si dejo mi trabajo?
y dejaste de dirigir
el negocio de tu madre,
que tendrías un lugar para igualar
¿Poner esa gran cabeza tuya? ¿Eh?
No. Entonces ¿qué pasa?
Quiero decir, tengo muchas cosas
que hacer ahora mismo.
¿De verdad? ¿Qué
crees que yo y tu mamá?
¿No hay mucho que hacer?
Espera hasta que salgas
solo al mundo.
y tener responsabilidades reales.
Tienes que poder
equilibrarlo, Ty.
Ahora, hablamos de esto, hermano.
Si no puedes continuar,
puedes olvidarte de
salir con tus amigos
o correr
con esa pequeña
tuya. Tú...
Deja de menear la cabeza
, muchacho.
Esta es mi casa.
Si no te gusta el camino
Yo dirijo las cosas y
luego tú puedes salir.
Te dije que no tenías
que trabajar para mí.
y no tenías
que entrenar conmigo.
Tú pediste eso.
Esa fue tu elección, ¿verdad?
Y no soy yo
quien eligió la lucha libre,
pero si vas a
hacer algo,
también podrías hacerlo bien.
Lo dije antes,
lo diré de nuevo.
Al mundo le importamos una mierda
tú o yo.
No podemos permitirnos
el lujo de ser promedio.
Tuve que trabajar 10 veces más duro
para llegar a cualquier parte.
Es...
Ty, no te presiono
porque quiera.
Te presiono porque tengo que hacerlo.
¿Oyes
lo que digo, hijo?
¿Escuchas lo que estoy diciendo?
Sí. Sí.
Bien.
Hombre, a veces los miro a todos
y pienso en
todas las oportunidades
que tienes y que yo no tuve.
Deseando que Nana y
Three Papa lo hubieran hecho por mí.
No sabes
lo bueno que lo tienes.
¡Alfiler! ¡Alfiler!
¡Atrápalo, Ty!
¡Inmovilízalo! ¡Inmovilízalo!
¡Sí! ¡Vete, Tyler! ¡Vamos, Ty!
¡Vamos! ¡Vamos!
- Una sola pierna. Una sola pierna.
- ¡Sí!
¡Baja su hombro, Ty!
Baje su hombro.
Vamos. ¡Vamos, Tyler!
¡No puedo dejar que trabaje
así, Ty! ¡Vamos!
¡Vamos cariño! ¡Levantarse! ¡Levantarse!
Fósforo. Victoria del dragón.
¡Levantarse!
¡Está bien, Tyler!
¡Buen trabajo!
¡Está bien! ¡Está bien, nena!
¡Todo está bien!
¡Vamos, Williams!
- ¡Vamos!
- Puedes hacerlo mejor.
Puedes hacerlo mejor.
¡Hagamos esto, Tyler!
¡Vamos, Tyler!
¡Vamos, Ty!
¡Vamos, tienes esto!
¡Levántate, Tyler! ¡Levántate, nena!
¡Desenrollar!
¡Brotará! ¡Brotará!
Está bien. Está bien.
Cálmate.
Todo está bien. Todo está bien.
¡Se hizo esto a sí mismo
por pura estupidez!
Cuida tu voz.
Steve debería habernos dicho.
Hasta aquí una beca.
No sé qué
diablos estaba pensando.
Steve dijo que no llamó.
porque Tyler quería
decírnoslo personalmente.
¿Entonces nos ha estado mintiendo todo este tiempo?
Es su actitud,
te lo digo. El chico...
♪♪ Voy a ser alguien,
oh, te sigo
♪♪ Ah, y está tan nublado ♪♪
Lluvias corriendo y la niebla tan volando
Siento que no
te he visto en mucho tiempo.
Me siento igual.
Te extrañé. Yo también te extrañé.
Al menos tus callos están
mejorando.
Sí, eso es porque
no he estado levantando peso.
Correcto. Mierda. Lo siento.
Realmente no estoy de humor
ahora.
¿Por qué no? Quiero decir, es...
Cariño, ha pasado una eternidad.
Quiero decir...
Sé que estás bajo
mucha presión en este momento.
pero me estoy asustando
mucho.
¿Acerca de? ¿Qué está sucediendo?
¿Estás bien?
Todavía no me ha llegado
la regla.
¿Qué?
Han pasado como dos, tres semanas.
No sé. Sólo soy...
no tengo con quien
hablar sobre esto
y me estoy asustando
mucho.
No tengas... No tengas miedo.
En primer lugar, siempre puedes
hablar conmigo.
¿Está bien?
Mira, siempre puedes hablar conmigo.
Estamos en esto juntos.
No quiero
que nunca sientas que
deberías tener miedo
o algo así.
Mírame. Nena, mírame.
Todo va
a estar bien, ¿de acuerdo?
¿Está bien?
Sí.
Ven aquí.
♪♪ Sí, sí, sí, sí, sí
♪♪ Estaré hasta mis pies
♪♪ Me despertaré sintiéndome débil
♪♪ Despiértame en una semana ♪♪
Te amo. Yo también te amo.
Te quiero mucho.
Creo que esto es todo.
¿Sí?
Malditos pendejos.
Simplemente no los mires.
¿Por qué tienen que hacer eso?
¿Hacer lo?
¿Quieres que
te deje aquí?
¿Suéltame?
Quiero decir, ¿dónde estás...?
¿Qué más quieres que haga?
¿Estás bromeando? Sólo encuentra...
consigue estacionamiento. Sólo estaciona.
¿Aquí mismo genial?
Sí, está bien.
¡Sabes
que vas a ir al infierno!
- ¡No seas un asesino!
- ¡No matarás!
Muy bien, déjenme tener
la atención de todos.
Está bien.
Mira, esta gente
de aquí está loca, hombre.
Y estas mujeres llevan
armas. Lo he visto.
Muy bien, también los vi
intentar convencer.
una joven para no
pasar por el procedimiento,
porque le prometieron
adoptar a su hijo.
¿Y adivina qué? No lo hicieron.
No la ayudó en absoluto.
¿Y adivina qué? Ella está estancada.
Le dicen a la gente
las peores cosas.
todos los días
y tengo que tomarlo.
Pero escuchen, estoy aquí
para todos ustedes, ¿de acuerdo?
Pero todo lo que pido a cambio
es que tú
también estás aquí para mí.
Así que por favor,
No salgas aquí y te metas
con estas locas.
¿Bueno? Está bien.
- Gracias.
¿Podemos ir? Sólo...
¿Podemos irnos por favor?
Sí.
¿Estás bien?
Sólo quiero salir de aquí.
¡Irás al infierno por lo que has hecho!
¡Asesino!
- ¡No matarás!
- ¡Ey!
¡Déjalos en paz!
- ¡Negro!
- ¿Qué?
Dije "¡Negro!" que carajo
¿me acabas de decir?
Dije "¡Negro!"
¡No digas
mierdas así!
¡No puedes decir eso, perra!
Dije "¡Negro!"
¡No, súbete al auto, Alexis!
¡Entrar en el coche!
No digas mierdas como...
¡Eres racista!
¡Ir! ¡Entrar en el coche! Vamos.
- ¡Vamos!
- ¡Negro!
¡Que te jodan, perra!
Lo lamento. No deberías haber
tenido que ver eso. Lo lamento.
¿Estás bien? ¿Qué pasó?
No pude hacerlo.
¿Qué? No pude hacerlo.
¿Qué...? ¿Qué quieres decir con que
no pudiste hacerlo?
No... no lo sé.
Yo sólo... no lo sé.
Cariño, ¿por qué no lo hiciste?
hacerlo mientras estábamos allí?
Podríamos haberlo hecho
mientras estábamos en... Nosotros...
Estoy simplemente confundido.
Estoy confundida.
No tengo que ir...
¿Confundidos sobre lo que?
Necesitamos hablar
sobre eso de nuevo. ¿Hablar acerca de qué?
Necesitamos
hablar de ello nuevamente.
¡Ya hablamos de eso! ¿De qué más
hay que hablar?
¿Por qué me gritas?
No te estoy gritando.
Me estás gritando.
¡No te estoy gritando!
¡Sí es usted!
¡No no soy!
Dios.
Está bien, lo que sea. Lo lamento.
Lo lamento. ¡Lo lamento!
No entiendes lo difícil que es esto.
Es mi cuerpo.
Entiendo que es tu cuerpo.
¡Relajarse! Tú...
No, no lo entiendes.
No lo entiendes.
Y yo te...
No sé
si puedo hacer un aborto.
¿De qué carajo estás
hablando?
¿Eh?
No sé si puedo hacerlo.
Qué es lo que tú...
¡Para de llorar! ¿Qué quieres decir con
que no puedes abortar?
¡Que te jodan! ¡No me digas
que deje de llorar!
¡Este es mi cuerpo y no tienes
idea de cómo es!
¡Entiendo que es tu cuerpo!
¡Lo sé! Lo que sea.
¡Somos estudiantes del último año de secundaria!
No deberíamos
tener un bebé ahora mismo. Como...
¡Sí, ese es tu punto de vista!
Gracias por preocuparte por el mío.
¿Por qué me importaría un...
¿Qué te pasa?
¿Qué carajo te pasa?
Estúpido. Dios. ¿Estúpido qué?
¡Perra estúpida! Qué carajo...
¡Detén el maldito auto!
¿Estás hablando de?
¡Detendré el maldito auto! ¡Que te jodan!
Detén el maldito auto.
Sal del maldito auto
¡Si quieres salir
del maldito auto! ¡Ay!
¿Qué carajo te pasa?
¡Que te jodan!
¡Que te jodan! ¡Que te jodan!
Sólo vas a joder
¿Salir
así del maldito auto?
¡Sí, voy a salir
del maldito auto!
¿Por qué carajo?
¡Déjame en paz!
¡Que te jodan! ¡Que te jodan!
¡Vamos, Lex! ¡Lex!
No puedo... yo...
¡No puedo dejarte
aquí! Acaba de obtener...
¡Súbete al auto, Alexis!
¡Acaba de salir! ¡Acaba de salir!
¡Sólo súbete al coche!
¡Déjame en paz!
Te llevaré
a casa y...
¡Ni siquiera tiene sentido!
¡No, déjame en paz!
¡Solo vamos!
Lo que sea, hermano.
¿Quieres caminar?
Lo que sea. ¡Maldito paseo entonces!
¡Adiós!
¿Cómo le va...?
Mierda.
¡Mierda! ¡Joder, joder, joder!
¡Mierda! ¡Mierda!
¡Mierda!
Espera, espera, espera.
♪♪ Martín tuvo un sueño
♪♪ Kendrick tiene un sueño
Ha!
♪♪ Toda mi vida quiero
dinero y poder
♪♪ Respeta mi mente
o morirás por una lluvia de plomo
♪♪ Rezo para que mi polla se haga grande
como la Torre Eiffel
♪♪ Para poder joder el mundo
durante 72 horas
♪♪ Maldita sea, tengo perras
Maldita sea, tengo perras
♪♪ Esposa, novia
y amante
♪♪ Toda mi vida quiero
dinero y poder
♪♪ Respeta mi mente
o morirás por las lluvias de plomo ♪♪
♪♪ Tengo 25 encendedores
en mi tocador, sí, señor
♪♪ Ponle fuego a ese culo
Cuerpo escayolado en camilla
♪♪ Y su cuerpo consiguió ese trasero
que una regla no podía medir
♪♪ Y me hace correrme rápido
♪♪ Pero nunca me avergüenzo
♪♪ Y reconozco que tienes
lo que he estado esperando
♪♪ Desde ese disco...
♪♪ Que Adina Howard lo hizo estallar
rápido para impresionarla... ♪♪
Vamos. Amigo, amigo, amigo.
Déjame en paz, hombre.
Oye, vámonos.
Yo. Vámonos
de aquí, hermano.
Dijo que puede sentir
mi jodida presencia.
Yo. Yo.
No puedo abrir los ojos.
Cada vez que empiezo
a abrirlos, se cierran.
Estás jodidamente descolorido.
Vaya, estás jodidamente descolorido, hijo.
Cada vez que intento
abrirlos, se cierran.
¿Quieres que los abra, hermano?
¡No puedo abrir los ojos!
¡Oye! Vete a la mierda...
¡Vuelve aquí,
hermano! ¡No es broma!
¡Detener! ¡Oye! Vuelve a entrar...
¡Hermano, vuelve a entrar aquí!
¡No puedo abrir los ojos!
Ty, ¿qué está pasando?
Ty, ¿qué...?
Dios mío, Tyler. Lo lamento.
Ay dios mío. Ay dios mío.
Ay dios mío.
¿Quieres meterte en el baño?
Deberías estar callado.
Deberías estar callado porque mamá
y papá te van a escuchar, ¿vale?
¿Bueno? Bueno.
Si si si.
¿Quieres darte un baño?
¿Te desperté?
No, esta bien.
No me despertaste.
Lo lamento. Lo sé.
Acabo de pasar una muy
mala noche, ¿sabes?
Lo sé.
Sé que sé.
Acabo de pasar una muy
mala noche, ¿sabes?
Lo sé. Shh...
Y no era mi intención, como...
No quise
despertarte, ¿sabes?
No fue mi intención... lo sé.
No era mi intención...
Shh, shh, shh.
No fue mi intención.
Ty, tienes que
quedarte callado, por favor.
Lo lamento. Sé que sé.
Lo sé, está bien.
Está bien.
Lo lamento. Yo... yo soy...
Está bien. Está bien.
♪♪ Yo
♪♪ ¿Puedes concentrarte en mí?
♪♪ Bebé, ¿puedes concentrarte en mí?
♪♪ Nena
♪♪ Manos en el jabón
♪♪ Tener el grifo abierto
♪♪ Y sigo mirándote
♪♪ Atascado en tu teléfono
y estás atrapado en tu zona
♪♪ Y no tienes ni idea
♪♪ Pero no quiero rendirme
♪♪ Bebé, solo quiero que
te levantes
♪♪ Últimamente he estado
un poco harto
♪♪ Ojalá pudieras
simplemente concentrarte en mí
♪♪ Yo
♪♪ ¿Puedes concentrarte en mí?
♪♪ Bebé, ¿puedes concentrarte en mí?
♪♪ Yo
♪♪ ¿Puedes concentrarte en mí?
♪♪ Bebé, ¿puedes concentrarte en mí?
♪♪ ¿Perezoso y arruinado?
♪♪ Pero me siento solo incluso
cuando estamos solos
♪♪ Y eso no cuesta nada
♪♪ Pero no quiero rendirme
Su llamada ha sido reenviada...
♪♪ Bebé, solo quiero que
te levantes
♪♪ Últimamente he estado
un poco harto
♪♪ Harto, sí
♪♪ Ojalá pudieras
simplemente concentrarte en mí
¿Puedes concentrarte en mí?
♪♪ Oh, sí
♪♪ Bebé, ¿puedes concentrarte en mí?
♪♪ Sí, yo
♪♪ ¿Puedes concentrarte en mí?
♪♪ Bebé, ¿puedes concentrarte en mí?
♪♪ Yo
♪♪ Bebé, concéntrate
♪♪ ¿No puedes ver?
♪♪ Sólo quiero amarte, bebé
♪♪ Mírame a los ojos
♪♪ Oh ♪♪
♪♪ Nunca hubiera pensado eso
♪♪ Los sentimientos pueden ser
arrojados al aire
♪♪ Lo capté accidentalmente
♪♪ Necesito unos guantes de boxeo nuevos
La mierda se puso agitada
♪♪ Cada vez que me defendí
Por ejemplo
Su llamada
ha sido reenviada a...
♪♪ La puta idea de ti con
alguien más no me gusta eso
¡Mierda!
♪♪ Las conversaciones sobre telefonía móvil
se dejan en el lugar equivocado
♪♪ Porque me enojo muchísimo
♪♪ Cuando no respondes
♪♪ Esto no es una canción
♪♪ Resulta que rimo
cuando me pongo emo
♪♪ Y encuentra tiempo para escribir hechos
♪♪ Te odio, carajo
♪♪ Pero te amo
♪♪ Soy malo manteniendo
mis emociones en burbujas
♪♪ Eres bueno siendo perfecto
♪♪ Somos buenos
para tener problemas...
¿Tyler?
¡Estoy bien!
Tyler, ¿qué está pasando?
♪♪ Te odio, carajo
♪♪ Pero te amo ♪♪ Te amo
¡Tyler!
-¡Tyler! ¡Tyler!
- ¡Hey hombre!
♪♪ Somos buenos para tener problemas
¡Abre la puerta!
¡Abre la maldita puerta, Tyler!
♪♪ Chica, estás jodiendo
con mis emociones ♪♪
¡Ey!
Ey. Ey.
Chica, te ves hermosa.
No, miras...
Eres.
Te ves mucho más hermosa.
No, eso no es verdad.
Me gusta tu vestido.
Gracias.
Es lindo.
Dios, me encanta ese color.
¿Qué te estás poniendo?
Oh, es como...
Ni siquiera sé
cómo se llama.
Es simplemente
este nuevo lápiz labial.
¿Tienes algo?
Tengo... Sí.
Yo... Póntelo.
¿Por qué no lo tienes puesto?
Bueno, porque tengo estos
estúpidos aparatos ortopédicos puestos.
Ay dios mío.
Por favor dame esto.
Siento que...
se verá bien.
Parecerá una tontería.
No. Al igual que...
Sí, presionarlos juntos.
Ahí tienes.
Se ve bien.
No te preocupes por tus frenillos.
Se ve súper lindo. Me gusta.
♪♪ Para ti yo era la llama
♪♪ El amor es un juego perdido
♪♪ Fuego de cinco pisos tal como llegaste
♪♪ Uno que desearía no haber jugado nunca
♪♪ Oh, qué desastre hicimos
♪♪ Y ahora el fotograma final
¿Qué estás haciendo?
¡Detener!
¿Adónde vas, Tyler?
Necesito ir a la tienda.
Estás castigado.
No vas a ninguna parte.
Tengo 18 años.
No puedes castigarme.
¿Por qué hueles a alcohol?
Date la vuelta y respóndeme.
¿Has estado bebiendo?
¿Dónde está tu cabestrillo?
¿Acabas de coger las llaves
de la oficina de tu padre?
Damelos. No.
Tyler. Dame las llaves.
Tengo que ir.
No vas a ninguna parte.
Dame las llaves.
Mierda. Mírame.
¡Cuida tu lenguaje!
¿Hola Qué pasa?
Tyler tomó las llaves
de tu oficina.
y ha estado bebiendo.
Esto es una tontería.
No le hables
así a tu madre.
Ella no es mi mamá. Está bien,
no eres mi maldita mamá.
¡Mi verdadera mamá está muerta!
¿Está bien?
ella no me habla
Como una maldita
perra condescendiente como tú, perra.
- Cállate ahora mismo.
- Soy tu mamá.
No, no eres
mi maldita mamá. ¿Está bien?
-¡Tyler!
- Soy.
- ¡Eres patética, Catherine!
- Tyler, relájate.
- ¡Eres patético!
- Soy...
- ¡Realmente no me amas!
-Tyler, necesitas...
Yo soy tú madre.
¡No eres mi verdadera mamá!
Ni siquiera puedes tener hijos.
Soy tu madre, Tyler.
¡Ni siquiera puedes
tener hijos!
Le dices una cosa más
así,
Voy a ir allí
y dejar tu trasero...
¡Que te jodan! ¡Que te jodan!
Sí, vete a la mierda.
Te odio, joder.
No te soporto, hombre.
¿Es ese el caso?
Me odias, ¿eh?
Ven a mí, hermano.
Sólo ven hacia mí.
Lo juro por Dios. ¿Estas borracho?
¡Sí, estoy jodidamente borracho!
¿Qué carajo vas a
hacer al respecto?
¡Para! ¡Para! ¡Para!
¡Para!
¡Quítate de encima, negro!
¿Estás bien, nena?
¡Hablando toda esa mierda!
No salgas de
esta casa, Tyler.
¡No salgas de
esta casa, Tyler!
♪♪ Blazin', no los quiero
♪♪ Los necesito
♪♪ Ardiendo, ardiendo, ardiendo
♪♪ Yo mi tek har outta bugah red
y ponle una falda alta
♪♪ Y ahora descubre
lo que realmente vale la vida
♪♪ No a la clasificación X
♪♪ Soy un Dios
¡Estaban aquí!
♪♪ Date prisa con mi maldito masaje
♪♪ Date prisa con mi maldito menage
♪♪ Saca el Porsche
saca del maldito garaje
♪♪ Soy un Dios
♪♪ Aunque soy un hombre de Dios
♪♪ Toda mi vida
en la mano de Dios
Muy bien, ¿quién está listo
para armar un maldito infierno?
Chang. Chang. Chang. Chang.
♪♪ Y aquí hay algunos negros con culo de serpiente
niggas para morderte
♪♪ Ni siquiera quiero oír
sobre lo que podrían hacer los negros
♪♪ Viejos negros mentalmente
todavía en la escuela secundaria
♪♪ Desde los jeans ajustados
nunca les gustaste
Emily, ¿puedes
devolverme la llamada?
Es una emergencia.
♪♪ Nosotros, la manada de ratas
♪♪ Virgil Pyrex, gorra Don C
Ibn Diamond, Chi-town brillando
♪♪ Monop' en esta perra,
cambia de clima
♪♪ Súbete a esta perra
y consigue lo mismo que yo.
♪♪ Hasta el día
Me cae un rayo
♪♪ Soy un Dios
♪♪ Soy un Dios ♪♪
¿Hola? ¿Hola, Ryan?
Esta es la mamá de Tyler.
Sí, lamento mucho
molestarte esta noche.
pero estamos... Estamos teniendo
una emergencia aquí.
Estamos buscando a Tyler.
¿Has tenido noticias de él?
Tyler. Hola, Tyler.
Tu mamá acaba de llamarme.
Ella está hablando de, como,
una emergencia familiar o algo así.
Todo está bien, hombre.
¿Quieres una cerveza?
Si seguro. Pero, ¿
estás... estás bien?
Soy un buen hombre.
Estaré ahí.
Está bien, amigo.
Acabo de enviarte un mensaje de texto con la dirección.
Está como cinco millas
al norte de aquí. Sí.
¿Puedes oírme? Sí.
Sí, voy a ir
a buscarlo ahora mismo.
¡Está bien, date prisa! Por favor, date prisa.
Sí.
En camino ahora mismo.
♪♪ Mira cómo las cosas cambian
♪♪ Pero algunas cosas me preocupan
♪♪ La gente que he conocido
y los lugares en los que he estado
♪♪ Son todo lo que me hace el hombre
Estoy tan orgulloso de ser
♪♪ Pero quiero saber una cosa
♪♪ ¿Cuándo me convertí en un fantasma?
♪♪ Estoy muy confundido acerca de
el mundo en el que viví
♪♪ Crees que me siento solo
Bueno, probablemente lo estoy
♪♪ Una cosa que todavía me atrapa
♪♪ ¿Cuándo me convertí en un fantasma?
♪♪ Hola ♪♪
¿Deberías estar
bebiendo ahora mismo?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Se lo dijiste a tus padres
sin hablar conmigo primero?
¿Me bloqueaste?
¿Estoy tratando de hablar contigo,
pero me bloqueas?
Quiero decir, ¿te lo follaste? ¿Qué?
¿Te lo follaste? ¿OMS?
Te vi subir las escaleras.
¿Te lo follaste?
¿Con quien? ¿Con quien? ¿Franky?
¿De quién crees que
estoy hablando? ¡Sí!
¿Qué... Franky es uno de mis
Mejores amigos
desde la escuela primaria.
Es jodidamente gay, idiota.
Oh, deja de mentir, Alexis.
No estoy mintiendo.
tu sabrias que
¡Si escucharas
algo de lo que digo!
¡Es una mierda! ¡Es una mierda!
No es una tontería.
Es una tontería como...
Y lo sabrías
si escucharas
algo de lo que alguna vez dije.
Y las bebidas no son para mí.
Son para mis amigos.
Los de arriba que
¡Nunca tuviste la oportunidad
de conocerlo!
Deja de mentir, Alexis.
No te importa nadie,
¡pero tu maldito yo!
Deja de mentir.
¡Por eso no puedo hablar contigo!
¿No me importa nadie
más que mi maldito yo, ahora mismo?
¡No te alejes de mí!
¡Que te jodan! ¡Mover! Escuchar. Escuchar.
Mira, podemos quedárnoslo, Alexis.
Alexis, Lex.
Mira... Mírame.
Mírame. Mírame.
Podemos quedárnoslo.
Podemos quedárnoslo. No tenemos
por qué hacernos un maldito aborto.
¡Que te jodan! ¿Crees que voy a
criar a mi bebé contigo?
¡Mírate!
¿Qué quieres decir con "Mírame"?
¡Estoy aquí para ti, perra!
Estoy jodidamente aquí por...
¡Deja de llamarme perra!
Te lo estás jodiendo...
¡Vete a la mierda!
¡Perra estúpida!
Aléjate de mí.
¡Que te jodan! Vete a la puta
clínica de aborto
¡Y te estás deshaciendo
de esa mierda!
¡Que te jodan!
Lo siento Alexis.
Vamos. Despertar.
Despertar. Vamos. Venir...
Mierda. Mierda. Mierda.
¿Qué hice?
Lo lamento. Vamos.
¿Qué pasó? ¿Quién es ese?
- Es Alexis.
- ¡Llamar a la policía!
- Ay dios mío.
- De ninguna manera.
¡Ay dios mío!
- Vaya...
- ¿Está muerta?
No sé la dirección.
- Ella está ahí tirada...
- ¿Alguien...?
¿Alguien llamó al 911?
Y ella está sangrando.
Hay sangre cerca de su cabeza.
¿Hola?
¿Quién es?
¿Estás bien?
¿Estás bien? UH Huh.
Bueno. ¿Viste a tu hermano?
¿Tyler ha estado aquí?
Hola, Em. ¿Tyler ha estado aquí?
Tyler. ¿Qué está pasando contigo?
¡Háblame!
¿Qué está pasando, Tyler?
¡Abre la maldita puerta, Tyler!
¡Abre la maldita puerta!
¡Me estás asustando!
¿Qué hiciste? ¡Abre la puerta!
¡Abre la puerta!
¿Adónde vas?
¡Deja de caminar cuando
te hablo!
¡Tyler, detente!
Mujer joven,
traumatismo con objeto contundente en la cabeza.
¡Congelar! ¡Ahora mismo!
¡Ponte de rodillas!
¡Pon tus manos
detrás de tu espalda, ahora!
¿Eh? ¿Era su novia?
¿Era su novia la que estaba
en la ambulancia?
¿Fue? ¿Sí?
¿Pero no sabes
lo que pasó?
¿Estaba él aquí?
Este es el estado de
Florida contra Tyler Williams.
Señor Williams,
¿podría ponerse de pie?
Tyler Williams, por su
condena por el crimen de
asesinato en segundo grado,
tras su declaración de culpabilidad,
es orden de este
tribunal que usted sea sentenciado
a la
Institución Correccional Estatal de Miami
por el resto
de tu vida natural.
Consistente con los requisitos
de la Constitución de Florida,
Esta frase es
técnicamente con piedad.
lo que te hace
elegible para la libertad condicional
después de haber cumplido 30 años.
Esta es tu última
oportunidad de esto. ¿Está bien?
Regístrate en el torneo y
obtén esos créditos.
No avergüences a tus padres.
No vas a volver a casa
y olvidar todo lo
que te enseñé?
Los extrañaré a todos.
Ha sido un gran año.
Ey. Lo siento.
Ey. ¿Hola?
Hola. Lo siento, yo...
no es mi intención molestarte.
¿Yo... um... me encontré
contigo el otro día?
¿Qué?
¿Me encontré contigo antes?
Ah, sí, ¿fuera del
quinto período del Sr. Stanley?
Oh, sí, está bien. Es genial.
Lo siento mucho por eso.
Uno...
Uh... Lamento haberte
molestado a ti también.
Um, ¿estás aquí para juzgar o...?
¿La final de sincronización de labios? Sí.
Mmm-hmm.
Lindo. Sí, sólo estoy haciendo
el final de improvisación.
Simplemente lo pospuse, eh,
todo el semestre, así que ahora aquí estoy.
Que... ¿Te queda mucho
hoy o es solo esto?
Sólo la sincronización de labios final.
Lindo. Sí, bien. Bien bien.
Lo mismo para mi. Sólo soy...
Me queda este
y ya terminé.
Uno...
Toma total en la oscuridad. Uh...
¿Tal vez querrías, como,
¿Quieres
comer algo conmigo más tarde?
¿Qué?
¿"Tomar algo"?
¿Que acabas de decir?
¿Quizás quieras
agarrar algo?
¿Comer conmigo más tarde?
Uno...
UM, seguro.
Impresionante. Oh...
¿Dónde? No sé.
¿Dónde quieres comer?
Uno...
Hay un restaurante al final de la
calle al que podríamos ir.
Excelente.
Fresco. Impresionante.
Bueno, por cierto, soy Luke.
Emily.
¿Cómo te llamas? ¿Emily? Emily.
Bueno. ¿Cuándo sales?
Uno...
No... no estoy completamente seguro todavía.
No sé.
Bueno. Pero antes de las 3:00, supongo.
Vale, bueno, yo...
Entonces, cuando salga,
Iré a esperar
aquí afuera y podremos irnos.
Sí. ¿Quieres uno de estos?
Uno...
No sé que sabor es.
Frambuesa azul.
Ahí tienes. Está bien,
nos vemos luego.
No voy a mentir.
De hecho, no pensé que
ibas a aparecer.
¿En realidad? No.
¿Por qué?
Mmm... no lo sé.
Simplemente nunca...
Nunca antes le había pedido a alguien
que saliera así.
Alguien... Alguien como tú.
¿Como yo? Yo no...
¿Qué significa eso?
No, eso no significa...
Simplemente eres realmente hermosa.
Y, eh...
No sé. No sé.
Eso es todo.
♪♪ Qué diferencia
un día hecho ♪♪
Me encanta esta canción.
¿Sí? No lo sé.
Quiero decir, estoy seguro de que lo he oído.
pero no sé qué es.
Mis abuelos solían
tocar esto todo el tiempo.
¿En realidad? Mmm-hmm.
Oh.
Mi abuelo solía
quedarse despierto toda la noche.
y escuchar discos,
A veces bailo con mi abuela.
Bueno, eso... Eso está bien.
Sí. Sí.
Aunque ya no están.
Oh lo siento.
No, está bien. Eso apesta.
Todavía veo a mi otra
abuela todo el tiempo.
¿Sí?
¿Hablas
con tus abuelos?
Um, sí, del lado de mi madre.
Oh, ¿no del lado de tu padre?
No, realmente no conozco a nadie
del lado de mi padre.
¿Quieres, eh...?
¿Quieres partir una hamburguesa?
Uno...
Estoy comiendo hamburguesas en
el desayuno, el almuerzo y la cena.
desde que terminó la temporada.
Bien. ¿Estás en la lucha libre?
Sí, lo soy.
Cómo lo supiste?
Bueno, puede que
te haya acosado por Insta
después de la final de sincronización de labios.
¿En realidad? ¡Oh, es bueno!
Y tal vez Twitter.
No lo soy... en realidad soy...
En realidad no voy a mentir,
te hice lo mismo.
pero no pude encontrar nada.
Sí, lo borré todo. ¿Por qué?
Uno...
No sé. ¿Por qué crees?
No sé.
Por eso pregunté.
Um... ya sabes
¿Quién es mi hermano, verdad? Sí.
Bueno, la gente simplemente, eh...
Envíame
mensajes realmente horribles todo el tiempo.
Oh, joder.
Terrible, entonces...
Lo lamento.
Ya sabes,
la gente puede ser tan idiota.
Que se jodan.
Que se jodan bien. Que se jodan bien.
Bueno.
- ¿Hola?
- ¡Oye!
- Hola.
- ¿Dónde estás?
- Um, estoy en mi habitación.
- Oh, bien.
¿Dónde estás?
Estoy en, um...
Mi sala de estar.
- Bien.
- Sentado en el sofá.
- ¿Sofá cómodo?
- Scrumfy.
Delicioso.
Tengo
algunas preguntas para ti.
Oh, vaya. Vale, ahora estoy nervioso.
Pensé
En conocerte mejor.
Sabes, escribí un...
Escribí algunas preguntas
Pensé que quería preguntarte.
Um, ¿estás emocionado por la universidad?
Um... Vaya. Quiero decir...
¡Mierda! ¡Mierda!
¿Ves eso?
Eso es un manatí.
Me encantan los manatíes.
Son como si una vaca
y un elefante
Tenía un bebé en el agua.
Sabes cómo son
más bien es, uh,
Se mueven tan lento
como un perezoso.
Si, mas o menos. Sí. ¿Sabes?
Deberíamos ir a verlos.
Deberíamos ir como al norte
y nadar con ellos.
¿Alguna vez has estado?
¿Conoces los resortes? Mmm no.
Deberíamos irnos. ¿Quieres...?
¿Estarías dispuesto a ir?
Sí, pero ¿cómo haríamos eso?
Simplemente tomaríamos mi auto.
Es verano.
Podemos simplemente llevarnos mi auto.
Lo que sea.
Cuando era pequeño
Quería ser veterinario.
Esa era una de las
cosas que quería ser,
que todavía me importa mucho.
¿Entonces te gustaría, por ejemplo,
trabajar en un zoológico o algo así?
Bueno, si... Sí. Quiero decir...
Me gustan las emergencias, um,
clínicas veterinarias.
- Así siempre...
- Cierto.
Me emocioné solo porque
Sentí que si podía ayudar
este animal en su...
En su momento de intensa necesidad...
¿Cantas?
No. Quiero decir, yo canto.
pero seguro que no soy un buen cantante .
Eso hiere mi corazón.
¿Que no sabes cantar?
No, totalmente.
Aunque todos pueden cantar
en la ducha.
Yo no.
Canto Vampire Weekend
en la ducha,
Mierda, no suena bien.
♪♪ ¡Qué grande es nuestro Dios!
♪♪ Canta conmigo
Qué grande es nuestro Dios
♪♪ Y todos verán Que genial...
♪♪ Es nuestro Dios ♪♪
Sí. Fui criado...
Fui criado como cristiano, así que...
¿Oh sí?
Sí.
El papá de mi papá es ministro.
Bueno. Mmm, eso es genial.
Lo siento, no quiero decir...
Espero no haberte ofendido
al hacer esto...
¿Por qué me ofenderías?
No sé.
Realmente no debería haberlo hecho.
No, esta bien. Yo... creo que
es raro cuando la gente
juzgar o pensar que las personas
son malas porque no lo son...
Exactamente. cristiano o católico,
o lo que sean.
Completamente.
Estoy completamente de acuerdo.
Toma, revisa...
Espera esta parte.
Esta mierda es fuego.
Esto es fuego.
Dale un segundo.
¡Vaya, vaya!
La primera es que Dios es mejor
que lo mejor del mundo.
Dios es mejor que...
♪♪Ampliar, ampliar
Levántelo en lo alto
♪♪ Escúpelo Spotify para calificar
un lugar de su lado
♪♪ No puedo modificar ni ratificar
Mi mamá me hacía tartas de manzana
♪♪ Canciones de cuna y coartadas
♪♪ El libro no termina
con Malaquías
♪♪ El diablo ganará el empleado
del mes por docena
♪♪ 'Hasta un puntaje
y tres años
♪♪ Del tercero
cuando no
♪♪ Mi pueblo los crió cuando eran niños
Ven a través de la cuna
♪♪ Y está reventando
Conoces a alguien de mi ciudad
♪♪ Van a decir que somos primos
♪♪ Shabach, Barak
Edificar, electrificar
♪♪ El enemigo como Hedwig
hasta que se petrificó
♪♪ Cualquier mezquino Peter Pettigrew
♪♪ Podría conseguir el pesticida
79, 79
♪♪ No creo en la ciencia
Creo en los signos ♪♪
Está bien.
- Lo entendiste.
- Vamos, lo tienes.
¡Lo entendiste! Seguir.
Sí, lo tienes.
- ¡Ir! Lo entendiste. Vamos.
- No te caigas...
Simplemente no te dejes caer hacia abajo.
¡Vamos!
- ¡Pero estoy saltando!
- Salta hacia allí.
- Vaya, como, adelante.
- ¿Saltar?
Sí, como un poco adelantado.
Sí, lo tienes.
Decídete. Vamos.
- Da un salto de fe.
- Sí, ahí lo tienes.
Saltar. Saltar. ¡Saltar!
¡Saltar! ¡Saltar! ¡Saltar!
Entonces, ¿cuándo puedes?
¿Cuándo podrás hacerlo?
¿De verdad quieres
empezar esta pelea ahora mismo?
¿Con todo?
Ambos sabemos que
esto empezó antes, ¿vale?
- Simplemente ha empeorado.
- Increíble.
¿Qué? ¿Qué es increíble?
¿Me dirás algo?
Dime. ¿Qué es? ¿Qué?
¿Qué es increíble?
Catalina, por favor.
Estoy aquí.
Soy todo oídos. ¿Qué es?
Lo siento, no quiero
follarte ahora.
¿Bueno?
Estamos en crisis aquí. ¿Recordar?
Mmm-hmm.
Es mucho.
Hay mucho que superar.
No deberíamos tener que
pensar en eso.
No se trata sólo
del sexo, Catherine.
No estás aquí.
Como si no estuvieras aquí.
Usted no es.
Ya no es una familia.
I...
Todavía tenemos otras cosas
en las que pensar. ¿Está bien?
Todavía tenemos una hija.
¿Todavía tenemos una hija?
¿Dónde estás?
¿Qué...
qué has hecho por ella?
¿Que se supone que significa eso?
¿Qué estás haciendo por ella?
¿De qué estás hablando?
Tienes...
No estás ahí para ella.
Nunca estuviste ahí para ella.
Incluso antes. ¿Qué? No.
tu apareces,
Haces de Sr. Buen Chico y
me dejas todo el trabajo a mí.
¿Es eso lo que quieres que haga?
¿De qué demonios
estas hablando?
¿Quieres que vaya a cuidarla
otra vez por ti?
¿De qué estás hablando?
¡Lo empujaste!
Eso no es...
No estuviste allí para ella.
Fue diferente con Tyler,
y lo sabes.
Sabes que crié...
No escuchas.
Estos niños
de la mejor manera que conozco.
Tu no me estas escuchando.
¡No escuchas a nadie!
¡Bueno, al menos estoy aquí,
Catherine!
Soy yo quien intenta
mantener unida a esta familia.
¿Dónde estás?
Hay un pequeño niño negro
saliendo a este mundo...
¡Estoy de duelo!
Sólo te pregunto, ¿puedo
hacer el duelo a mi manera, por favor?
Sí. No es justo.
No he hecho nada
más que estar aquí para ti.
Eso es todo lo que he hecho.
Sólo estoy tratando de ser un buen...
No puedo estar cerca de ti. Dios.
Dios mío, me pones enfermo.
Espera... ¿te pongo enfermo?
¿Qué hice para enfermarte?
Honestamente,
solo quiero estar aquí para ti, contigo.
Estamos pasando por
esto juntos.
Ey.
No puedo.
No puedo mirarte
y no pensar en él.
Lo lamento.
Amarás a mi mamá.
Ella es la jodidamente mejor.
Me vuelve loco,
pero es la mejor.
¿Qué pasa con tu papá?
¿Mi papá? Mmm-hmm.
Uno...
No es el mejor tipo.
¿Quieres hablar acerca de ello?
Claro, sí. Oh...
Bueno, cuando yo era niño,
él simplemente estaba borracho.
y me drogo mucho y, um...
Acabo de hacernos cosas bastante terribles
a mí y a mi mamá.
Quiero decir, especialmente mi mamá.
Y no pude hacer
nada al respecto,
porque yo era sólo un niño.
Pero sí, al final
mi mamá nos interrumpió.
¿Y no has
hablado con él desde entonces?
No. No, en realidad tiene cáncer.
¿En realidad? Sí, tiene cáncer.
Lo lamento. No, está bien.
Es un pedazo de mierda.
Él se lo merece.
Entonces... Él no está en mi vida.
No lo conozco.
Realmente desearía poder
hablar con mi mamá.
¿No hablas con ella?
No, ella está muerta.
¿En realidad? Ay dios mío.
Lo siento mucho.
No, esta bien. Está bien. Eh...
Mi madrastra es realmente mi mamá.
Quiero decir, ella es quien
nos crió, así que...
Sí, no he visto
a mi madre biológica.
desde que era como
una niña pequeña.
Oh, no. Um... ¿Cómo murió?
Ella tuvo una sobredosis.
¿En realidad? Mmm-hmm.
Lo siento mucho. Está bien.
Yo tambien lo siento.
¿Qué vas a hacer?
¿Conoces esta canción?
¿Es naranja sanguina?
Mmm-mmm.
Yo no... No, no lo hago.
¿Quién es?
Colectivo de animales.
♪♪ Pero me arañas como un gato
♪♪ Estoy radiante ♪♪
No tienes por qué hacer eso en absoluto
.
Espera, ¿qué es?
Es X. Pero en serio,
no hay ninguna presión.
Lo que quieras hacer,
estoy dispuesto a hacerlo.
Bueno.
¿Qué opinas? Um...
¿Quieres hacerlo?
Sí. Sí, por supuesto.
¿En realidad? Está bien, genial.
Me gusta esto.
Tus labios son tan suaves.
Lo sé.
- Qué jodidamente hermosa.
- Sí.
¡Vaya! ¡Vaya!
♪♪ Cuando estés solo quiero decir
♪♪ "Quedémonos dentro"
♪♪ No hay nadie aquí
en nuestro apartamento, nena
♪♪ Ponte el vestido que me gusta
♪♪ Me vuelve tan loco
♪♪ Aunque no puedo decir por qué
♪♪ Mantén tus medias
por un tiempo
♪♪ Algún tipo de magia en...
♪♪ La forma en que hablas de tu
¡Mira, mira, mira! Es un arcoiris.
♪♪Sombra de ojos azul ♪♪
¡Volverá!
¡Mira, mira, mira!
¡Demasiado frío!
♪♪ No eres más que un fénix
entre plumas
♪♪ Estás roto
por las olas entre el mar
♪♪ Te dejarán morir
Te dejarán lavar
♪♪ Pero nada
tan bien como vuela
♪♪ Bonito pajarito
Bonito pajarito
♪♪ Has golpeado la ventana
varias veces
♪♪ La ventana unas cuantas veces
♪♪ Pajarito bonito
Pajarito bonito ♪♪
Tienes tanta
tontería en tu cara.
♪♪ Todavía no tienes miedo
sin alturas
♪♪ Cuando la espiral hacia abajo
se siente tan bien como el vuelo hacia arriba
♪♪ Cuando te odia
se siente bien por la noche
♪♪ Cuando llegue la mañana
Espero que sigas siendo mía ♪♪
Bueno.
¿Sí?
¡Oh sí!
Bueno. Lo lamento.
Hola, cariño. Creo...
Lo lamento. Creo... lo siento.
Está bien. Está bien. Está bien.
Vale, joder. Me voy a correr.
Mierda. Bueno. Lo siento.
¿... Te corriste? Sí.
Bueno. Lo siento mucho.
No, está bien.
Está bien. Está bien.
Jesucristo.
No no no. No entiendas...
No, esta bien. Está bien.
Está realmente bien.
Podemos ir de nuevo
si quieres, ¿tal vez?
Sí, por supuesto.
Sí, está bien.
Puedes tomarte tu tiempo.
Está bien. No te preocupes. Bueno.
No creo que hayas
estado pescando con tu papá.
desde que eras niña.
Gracias por venir.
Yo, eh...
Sólo quería disculparme.
Siento que
hace tiempo que no hablamos
y yo soy responsable de eso.
Bien...
Ni siquiera sé realmente
qué está pasando contigo.
¿Cómo te va con todo?
Estoy bien.
¿Sí?
Sí.
Sabes que está bien
si no lo eres.
Tú puedes decirme cualquier cosa.
¿Lo sabes bien?
Si lo se.
Me preocupo por ti.
Papá, no necesitas
preocuparte por mí.
Bueno.
¿Bueno? Estoy bien.
Está bien. Está bien.
¿Cómo te va
con todo?
¿A mí?
Ha sido duro.
¿No es así?
Ya no sé cómo conectarme
con tu madre.
¿Qué quieres decir?
Ella no me mira.
Ella no quiere hablar conmigo.
Creo que ella me odia.
Realmente lo hago.
Papá, ella no te odia.
No, ella podría hacerlo.
Ella simplemente se está cerrando,
¿sabes?
Ella no irá a trabajar.
No podría ni aunque quisiera.
El negocio no se recuperará.
Simplemente estamos perdiendo dinero.
Justo...
simplemente la amo mucho
pero la estoy perdiendo
y no sé qué hacer.
Lo lamento.
Papá, no te disculpes.
No debería contarte todo esto.
No, está bien.
Es solo...
No tengo a nadie más
con quien hablar.
Lo sé. Está bien. Papá.
Papá. ¿Sí?
Mira, estoy muy feliz
de que me estés contando estas cosas.
Lo prometo, ¿vale? Bueno.
Gracias.
Sabes, podría haberlo detenido.
¿Detuvo qué? ¿Qué quieres decir?
Bien...
Estuve allí esa noche y...
Lo vi siguiéndola.
Y yo...
Tenía esa sensación de malestar
en el estómago.
Uno...
No sé qué pasó.
Me quedé paralizado.
Bebé.
Es tan loco,
Porque si me
hubiera levantado...
¿Sabes? No no.
Si me hubiera
levantado, entonces...
Me habría acercado a él
y lo habría detenido.
y ella todavía estaría aquí.
Esperar. Escúchame.
Esto no es tu culpa.
Así que yo sólo... Sí, lo es.
No, no es. Es.
Porque yo estaba allí.
No, y no puedes culparte por ello.
Podría haber hecho algo...
¿Me entiendes?
Y simplemente no lo hice.
Tú no hiciste esto.
Tu hermano lo hizo. Que no es...
Elegí no hacer nada.
Cariño, no lo hiciste.
Esto no es...
Y no sé por qué hice eso.
Esto no es tu culpa.
Es.
No es tu culpa.
Emily, hola.
Y lo odio tanto.
¡Lo odio tanto! Lo sé.
¡Lo que hizo es malvado, papá!
Él es malvado.
Él es un... ¡Es un monstruo!
Entiendo que...
¡Es un monstruo por
hacerle eso! No...
Entiendo que estés enojado.
¿Cómo alguien hace eso?
Tienes todo el derecho a serlo.
¿Me escuchas?
¿Pero tu hermano?
Él no es un monstruo.
Él no es malo.
Es sólo un ser humano.
Sé el dolor que
estás sintiendo ahora mismo.
Créame, lo sé.
Pienso en tu hermano
todos los días.
y las cosas que
podría haber hecho diferente.
Pero no podemos cambiarlo,
¿sabes?
Todo lo que tenemos es ahora.
Y te digo esto
porque te amo.
Aferrarse a tanto
odio destruirá a una persona,
y no voy a permitir que
eso te pase a ti.
Tienes mucho amor
para compartir con el mundo.
Y tanta vida aún por vivir.
Oye, ¿recuerdas
las escrituras favoritas de papá?
Decía:
"El odio suscita contiendas".
"pero el amor,
el amor cubre todas las ofensas."
Y te quiero mucho,
niña. Ven aquí.
Está bien.
Yo también te amo.
Yo sé que tú. Lo sé.
Qué estás pensando?
Uh, el hospital donde
está mi papá llamó hoy.
¿En realidad? ¿Que dijeron?
No creen que
le quede mucho más.
Ah, eh...
¿Saben cuánto tiempo?
Uno...
No sé.
No mucho tiempo en absoluto.
Dijeron que no
tiene más de una semana.
¿Qué vas a hacer?
¿Qué quieres decir?
Bueno, tienes que verlo. ¿Por qué?
Porque él es tu papá.
Está bien, no quiero verlo.
Y además,
Mi auto está en el taller
y él está en Missouri.
Bueno, podemos llevar mi auto.
Tienes que ver a tu papá.
Te arrepentirás seriamente
si no lo haces.
Vale, dice que tardará
dos días en llegar,
pero podemos salir mañana.
Pudimos...
Podríamos detenernos y dividirlo
en el camino.
¿Crees que podrías inventar
una excusa para tu mamá?
¿Hablas en serio? Sí.
¿Puedes inventar una excusa?
Sí, sí.
Supongo que podría
inventar una excusa.
¿Crees que... podrías?
Creo que deberíamos hacerlo.
♪♪ Esta no es mi vida
♪♪ Es solo una cariñosa
despedida de un amigo
¡Irreal!
♪♪ Es solo una cariñosa
despedida de un amigo
♪♪ Esta no es mi vida
♪♪ Es solo una cariñosa
despedida de un amigo
♪♪ No es como soy
♪♪ Es sólo una cariñosa despedida
¡Sí! ¡Vaya!
♪♪ Hablando de Nirvana
♪♪ Estaba ahí
♪♪ Raro como las plumas
en mi tablero
♪♪ De un fénix
♪♪ Ahí con mis dientes torcidos
y compañeros durmiendo, sí
♪♪ Soñando un pensamiento que podría
♪♪ Sueña con un pensamiento
♪♪ Que podría pensar
el soñador que pensó
♪♪ Eso podría pensar en soñar
y tener un destello de Dios
♪♪ Estoy soñando un sueño
en un pensamiento
♪♪ Que podría soñar
sobre un pensamiento
♪♪ Eso podría pensar
en soñar un sueño
♪♪ Donde no puedo
♪♪ Donde no puedo ♪♪
Oye, creo que esto es todo.
Este es el
puto ascensor más lento.
Sí.
Hola papá. Hola.
Te extrañé.
Esta es mi novia, Emily.
Hola. Encantado de conocerte.
Hermoso.
Gracias.
Bueno, él está peleando.
Cada uno es diferente.
A veces es rápido,
a veces lleva tiempo.
Puede que esté aguantando más
porque ahora estás aquí.
Sin embargo, esto está tardando
más de lo habitual.
y más de lo que
habíamos previsto.
Obviamente,
todavía no está listo para partir.
Y lo mejor
que puedes hacer
es ayudarlo a sentir paz
y consuelo cuando esté lúcido.
Entonces, si hay algo
que necesites,
por favor déjanos saber.
Y volveré mañana
para comprobarlo.
Muchas gracias, doctor.
Muchas gracias,
doctor. Te lo agradezco.
Bebé.
Bebé, bebé, despierta.
Despertar. ¿Qué pasa?
Es tu papá. Tu papá.
Bebé, tu papá.
Ey. ¿Tienes que
ir al baño?
¿Baño?
¿A qué te aferras, papá?
¿Qué está sucediendo?
¿Que estás sintiendo?
Háblame.
O no.
Ya sabes, eh...
Ya no necesitas pelear.
Sólo quiero que estés en paz.
Uno...
Sabes que irás
a un lugar mejor.
- ¿Bien?
- Lo sé.
Sí. Sabes.
¿No te arrepientes de nada?
Un poco.
¿Sí?
¿Sí? Bueno, no es necesario.
No es necesario.
Estas bien.
Sí, papá. Déjalo salir.
Bien, amigos. 15 minutos.
Dios nos quiere...
Amén. Amén.
No importa lo que pasó.
De lo que estoy hablando...
Te amo.
Yo también te amo.
Te quiero mucho.
Codificado por HD3D
Visita: - Warezbook.org para obtener más información